                Primeiro Objeto: Blob


echo 'conteudo' | git hash-object --stdin
echo (repete oq foi escrito)
git hash-object --stdin (Sinalizando que esta sendo enviado texto)
E ela deve devolver o sha1 dessa string

echo -e 'conteudo' | openssl sha1
Outro conjuto de caracteres,pois os arquivos ficam guardados dentro do Blob

echo -e 'blob 9/0conteudo' | openssl sha1
e se tem o msm sha1 da primeiro comando

               Segundo Objeto: Tree
Tree(armazenam Blobs,contem tanbem meta dados,aponta para um blobs ,que tem um sha1 e ela tambem guarda o nome do arquivo) (O blob não guarda o nome do arquivo)

              Terceiro Objeto: Commit 
Commit(E o objeto mais importante,ele vai juntar tudo e dar sentido a alteração que vc esta fazendo ,ele aponta para uma Tree,aponta para um parente (aponta para o ultimo commit realizado antes dele) aponta para um autor ,aponta para uma mensagem.
Commit ,tbm tem um time,ou seja um carimbo de tempo q leva a data e a hora de sua criação.
Commit tbm possue uma criptação.


Flags :
-a (Mostra conteudos oculto)



